Spesial V ep. 115
Semua
Han So-jin Rivero dari Pepper Savings Bank Selisih waktu untuk mencetak gol pertama
Ia menyendok dengan baik. Park JEONGYEON di sebelah kiri
Lee Han-bi, yang melindungi, berada di sisi kanan.
Pertama-tama, menurut saya Park Jung-hwan memiliki hati yang sangat baik di antara para pemain posisi data luar ini. Itulah sebabnya kami menandai tanda eksklusif pemain asing lawan. Benar. Taemin ada di sisi lain
Park Jeong-ah
Monster Bla Park Jung-hwa berhasil melakukan blok yang sukses untuk ke-500 kalinya. Ryu Seo-yeon benar. Oh Sehyun adalah pertahanan di tengah. Ya
Park Jung-hwa tidak berlebihan. Han Soo-jin menunggu. Pilihan Kim Jiwon, Silva
Ya, Park Jung-hwan juga mengulurkan tangan ke kanan di ujung, jadi agak sulit untuk menangkap bola Ya Silva. Itu benar. Saya terdorong kembali saat turun.
Han Da-hee keluar dan menerimanya. Park JEONGYEON di sebelah kiri
Terima kasih. Apakah kamu masih hidup?
Saya tidak bisa mengubahnya. Saldo hari ini bagus. Itu benar. Jadi ini adalah bank tabungan hegemonik yang perlu terus mempertahankan suasana ini, dan ya, skor serangan Park Jong-ah keluar untuk pertama kalinya. Itu benar.
Saya Park Jung-hwa, yang saat ini banyak berperan dalam bertahan dan memblokir. Sisi kanan mouse diblokir lagi. Ya, ya, Park Jung-hwa sangat pandai menandai pemain asing.
Dalam permainan dengan Direktur Lee Jung, ia juga menangkap banyak blok Mega dan membawa kemenangan lainnya. Itu benar. Kunci misi pertama Silva. Park Jung-hwan dipukul dengan baik. memimpin 14 hingga 10
Serangan Peppers. Serangan Taylor meningkat lagi. Lesilvani
Sekarang Silva akan terus menyerang Park Jung-hwan saat dia datang di depannya. Itu benar.
Sekarang, Silva ada di sini
Anda harus melakukannya dengan baik dalam perekonomian, dan ya, Pepper Savings Bank harus mengambil persiapan berikutnya. Itu benar. Strategi pemblokiran lawan
Silva Corporation sedang merespons
Saya seorang pemain. Saat itu pukul 11:14. Bola keluar. Sentuhan blok keluar.
Asylba bisa saja membayarnya kembali, jadi 18 banding 16. Jumlahnya rendah. Saya menerimanya dengan susah payah. Lee Won-jung dari Pepper Savings Bank menusuk Hanbi.
Saya pikir MVP ronde ke-6 ini bisa sedikit berbeda. Benar. Gs yang mengalahkan Director Jeong dan Hyundai Engineering & Construction. Sambutannya panjang. Tiga poin berturut-turut Lee Han-bi akan dicetak. Kedua pemain ini harus bermain bagus bersama. Benar.
Lebih panjang. Berjalan langsung.
Dua kesalahan penerimaan itu berakibat fatal sekarang. Itu benar. Itu servis Ha Hyejin.
Bola itu naik. Itu kesalahan Taylor yang menghalangi bola sendiri. Tim tandang Pepper Savings Bank mendapat set pertama. Saya pemain iPitch yang berhasil menghalangi bola sebanyak 98 kali.
Serangan Jess. Kiri
Reaksi Han Da-hee cepat. Park Jung-ah, kamu membalas. Ya
Sebaliknya, ini menunjukkan serangan yang menggunakan pemblokiran. Benar. Hal-hal ini bisa sedikit mengganggu bagi para pemblokir. Park Jung-ah, yang memiliki tingkat keberhasilan 40 persen. Pemblokiran
Silva sangat pandai menangkap bola. Itu anjing Silva. Itu akan menyakiti kita. Itu benar. Pepper Savings Bank unggul 12-6 dengan mencetak tiga poin berturut-turut.
Busa jus itu penting Ya, ya, itu lonjakan kemarahan. Delapan banding satu
Di sini kita mulai. Kesempatan bagus untuk mengejar Taylor, Silva
Pengeboman pengadilan
Jika Anda tidak menyentuhnya saat memblokir, Anda tidak dapat bertahan. Jika Anda memblokir di depan Park Jung-ha, blokir dia.
Lampirkan penerimaan yang dimigrasikan.
Silva, yang terus-menerus menghancurkan bola. Sekarang, saya Silva, yang berusaha menang lebih kuat. Silva yang sangat marah. Ya
Saya tidak bisa menangkapnya. Mari kita beralih ke Silva, yang sedang bersiap untuk melakukan servis.
Bank Tabungan Peppa
Itu sebuah kesalahan.
Tiga belas hingga empat belas diikat secara diagonal. Park Jung-ah, kau bisa membela diri. Sekarang giliranmu untuk datang dari belakang. Kesempatan untuk membalikkan keadaan
Dia tidak kehilangan keunggulan. Saya tidak memanfaatkannya sepenuhnya.
Dengan tanganku yang gemetar
Ini GS Caltex, kesempatan untuk membalikkan keadaan. Ini adalah kesuksesan di sisi kiri. Ayo, ayo, ayo, ayo
Lee Han Bi (Lee Han Bi)
Ini akan naik. Ini akan menjadi catatan bunuh diri. Aku akan memukulmu. Oke
Itulah inti dari pemblokiran. Apakah Anda seorang pemain? Tiga poin inti
Ayo naik. Park Eunseok, haruskah kita selesaikan setnya?
kiri
Baiklah, kita lanjutkan. Silva melihatnya lebih dulu.
kesempatan terakhir seseorang
Aksi unjuk rasa terus berlanjut. Park Eun-seok
Saya bertahan. Oke, mari kita kembali ke kiri. Oke
Taburkan dengan kuat. Pertahanannya bagus. Pertahanan Yoo Ah-ram bagus. Itu GS Caltex, yang diakhiri dengan catatan bunuh diri. Itu skor satu lawan satu.
Ahn Hye-jin menunjukkan kekuatan yang jelas dalam menghalangi bagian tengah, tetapi GS Caltex lebih baik untuk kekuatan organisasi secara keseluruhan atau gerakan organisasi. Bantalannya sangat bagus. Itulah yang saya katakan. Saya dua belas lawan dua belas. Mereka masuk.
Karena aku sangat memperhatikan fakta bahwa aku harus menandai Silva, ada banyak hal yang harus dilakukan sekarang. Itu benar. Aku harus melakukan apa yang kudapatkan terlebih dahulu. Silva-lah yang menembus Park Jung-ah.
Servis datang lagi.
Pengganti Lee Yerim, Kim Mihyun, Ahn Hyeji, Tui. Ya, Tui hari ini bagus. Itu benar. Saya pikir saya sudah banyak pulih. Itu jatuh setelah mengenai matras.
Ini GS Caltex, tempat Kim Mi-hyun mencetak skor servis keberuntungan. Saya rasa itu pasti hari ini. Pepper Savings Bank ini punya kekuatan dalam memblokir.
Di panda
Saya akan memesan Taylor Bound.
kiri
Ayo kita mulai lagi
Saya menangkap satu kesalahpahaman sel.
Mereka datang. Mereka datang. Ya, saya menyelesaikan set dengan sub. Set 3 End Juice unggul 2 banding 1.
Servisnya bagus. Servis yang tepat sasaran! Ini servis yang hebat. Servisnya cukup bagus. Servisnya sangat rendah dan cepat dari atas sini. Benar. Sedikit lebih panjang
Naik. Sambungan lonjakannya sangat tinggi. Naik. Park Jeong-ah.
Ya, itu sentuhan. Ya, itu empat kesalahan sentuhan Oh Se-hyun. Bahkan Park Jung Hwan tidak bisa memukul bola dengan akurat saat ini
Sisi kanan keluar. Ya, ya
Aku tidak punya pilihan selain untuk tetap sadar. Itu terjadi di sini. Ya, itu panjang, tapi aku menangkapnya. Ya
Aku akan naik.
Dia memukulku. Dia keluar. Baylor sukses. Dua puluh satu lawan dua puluh empat
Sudah naik. Lee Hanbi sudah selesai.
Akhirnya akan menjadi lima set. pelanggar sebenarnya.
Ya, itu meledak saat penting. Dia sama sekali tidak peduli apakah dia terjebak dalam serangan atau tidak, dan dia baik-baik saja. Park Jung-ah sedang naik daun.
Mereka datang.
Dia mencetak 41 poin. Benar sekali. Kiri
Kami sedang bertahan. Jadilah Grod berduri
Satu raja biru muncul saat penting. Penerimaannya goyah.
Sudah tercakup, kan? Ya
Berikut ini adalah tangkapan layarnya. Lee Ju Hwa
Sukses. Kami hampir menang atas GS, yang akhirnya mencetak gol. Pepper Savings Bank Plenty di Match Point
Pertahanan Spike akan segera berakhir
GS Caltex mengalahkan Pepper Savings Bank dengan skor 3 banding 2. Sekarang, ketika saya melakukan ini
GS Caltex memenangkan set penuh. GS Caltex dan Pepper Savings Bank unggul dalam hal pemblokiran dan manajemen kesalahan dalam serangan dan servis. Pada akhirnya, GS Caltex, yang memiliki penentu kemenangan yang jelas, menang dengan lima set.
Everyday Special V. Halo, saya MC Jo Eun Ji. Perkenalkan keluarga spesial yang akan hadir di episode spesial v. Komentator Kim Yu-ri dan reporter KBS Park Joo-mi. Selamat datang.
Hai, mari kita lihat pertandingan hari Jumat bersama kalian berdua. GS Caltex akan memenangkan tiga ronde berturut-turut dalam enam ronde.
Ya, itu adalah pertandingan antara kedua tim yang ingin menghindari posisi terbawah, jadi pertandingan itu benar-benar menegangkan. Saya rasa itu adalah pertandingan di mana saya merasa kedua tim benar-benar memikirkan cara menyerang lawan.
Ya, karena kedua tim harus menang tanpa syarat, sungguh mengesankan melihat mereka mempersiapkan diri dengan matang, tetapi kedua tim, terlepas dari menang atau kalah, berhasil menargetkan lawan dengan baik. Pertama-tama, Bank Tabungan Papper, yang memiliki kekuatan tinggi, memenangkan pertandingan dengan melakukan blok.
Terutama mie kematian GS Caltex
Pertahanan Silva berhasil sedikit
Terutama sepanjang permainan, Park Jeonghwa dan Silva saling berhadapan
Dia memotong aliran serangan Silva dengan baik
Terjadi perang saraf halus di antara keduanya. Hubungan pribadi Park Jung-hwa adalah pembukuan
Termasuk tujuh, ia mencatat 21 blok, yang terbanyak sejak timnya berdiri, dan mempertahankan posisi ke-6
Selain itu, GS Caltex juga tidak berdaya.
Aku akan mengalahkan Park Jae Hyun dan memukul banyak alat perkusi kayu
Saya juga menyuruh mereka berbaring di atas mantel. Dan meskipun Handahee adalah pemain hebat dalam menerima
Banyak sekali servis yang membuat jiwa Han Dah Hee rontok
Ia juga memenangkan ketiga pertandingan dalam enam ronde dengan 11 poin dari servis timnya.
Babak 6 menunjukkan kecepatan yang hebat
GS Galtis, yang membuat setiap pertandingan yang dimainkannya dalam enam ronde menjadi kemenangan.
Jika Anda menonton pertandingan GS Caltex musim ini
Tentu saja, penampilan Silva sangat hebat.
Hal lain yang tidak bisa diabaikan adalah penampilan Lee Ju-ah.
Wawancara Lee Ju-ah siap membuat para penggemar tersenyum. Mari kita simak bersama.
Dia masuk sebagai pemain pengganti, dan dia mencetak 12 poin yang hebat. Bagaimana Anda akan bermain hari ini? Pertama-tama, para anggota akan menggantikan Minji
Ia mencoba menutupi semuanya di bagian penerimaan dan penerimaan, jadi saya tahu ada peluang tinggi di depannya, tetapi saya pikir ia mencoba menjadi lebih berani untuk memukul saya dengan percaya diri.
Saat saya mewawancarai Lee Joo-hwan, saya tidak bisa tidak bertanya kepadanya tentang Penghargaan Pemain Muda untuk Kompetisi Pendatang Baru Terbaik Tahun Ini. Saya pribadi ingin tahu seberapa besar keinginannya untuk menang. Dan baru-baru ini, bahkan Jeon Da-bin juga muncul
Apakah ada hal yang diperhatikan Lee Joo-ah secara pribadi dalam hal ini? Ya, saya agak serakah sekarang.
Pertama-tama saya rasa yang penting menang, karena yang penting performa tim dan performa tim, bukan keserakahan saya.
Ya. Sesuatu yang patut ditunggu-tunggu. Setiap kali hal itu keluar sekarang, tingkat keberhasilan serangan terus mencapai lebih dari 50%. Ya. Tahukah Anda? Setelah empat pertandingan, saya mencari rekor. Ya, ya.
Lalu ketika Anda melihat catatan rekor, Anda 50% lolos dari serangan. Saya sangat senang, tetapi apa lagi yang membuat saya kecewa?
Ya pertama tama saya masih agak deg-degan ketika menerimanya dan menurut saya sayang sekali saya banyak yang macet ketika harus menyelesaikan bagian agresifnya.
Ya, sekarang tim peringkat 67 memiliki selisih satu poin. GS masih berada di peringkat 7. Masih ada tiga pertandingan tersisa. Sebagai anggota termuda
Aku tidak akan berada di posisi terakhir. Tolong tunjukkan tekadmu. Saat ini, kita
Kami memenangkan ketiga pertandingan sejak Putaran 6. Jika kita bersorak bersama, kita bisa bermain baik di tiga pertandingan lainnya
Karena Anda yang termuda, bukankah Anda akan paling bugar secara fisik?
Ya, pemain tahun ke-9 adalah yang paling senior, jadi dia tim yang sangat muda
Ketika Lee Juwon merasakannya, di sekolah menengah
Saya dulu bermain, dan sekarang saya bermain di acara profesional
Bagian mana yang paling sulit?
Saya pikir ada sesuatu yang sulit ini.
Pertama-tama, di sekolah menengah, tidak semua atlet sudah dewasa.
Bagian pertahanan dan pembayaran sekaligus
Saya bisa menerimanya dengan nyaman di sini
Tidak peduli seberapa tinggi breaking-nya, ada banyak pertahanan yang masuk, jadi menurutku sulit bagiku untuk bermain bertahan dan memukul bola. Ya
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat hari ini. Para senior mencoba memberi selamat kepadaku.
Nikmati kemenangan Anda hari ini. Berikan yang terbaik di tiga pertandingan tersisa.
Oh, terima kasih. Ya, kami bertemu Lee Jooha. Ya
Selamat atas kemenangan Anda. Terima kasih.
Ya, Lee Joo-ah bahkan mendapat ucapan selamat dari para senior. Saya akan mendukung kesegaran dan pensiunnya si bungsu, yang dapat saya rasakan dalam wawancara, untuk menjadi kekuatan pendorong untuk melanjutkan penampilannya yang baik hingga akhir musim ini.
Kami memeriksa permainan tim wanita seperti ini. Mari kita lihat peringkat tim wanita sejauh ini.
Dengan kemenangan set penuh GS Caltex yang terendah, ia mempersempit selisihnya menjadi satu poin dengan Peppa Savings Bank yang berada di peringkat keenam, tetapi pada akhirnya, ia gagal membalikkan peringkat.
Mari kita lanjutkan ke segmen berikutnya. Saatnya reporter Park Joo-mi untuk berbagi cerita. Saya menantikan cerita menarik apa yang akan Anda sampaikan minggu ini.
Ya, tim voli musim semi di v-League semuanya telah ditentukan. Di divisi putra, Hyundai Capital langsung melaju ke kejuaraan. Korean Air dan KB Insurance akan melaju ke babak playoff. Dan di tim putri, Heungkuk Life berhasil melaju ke kejuaraan.
Hyundai Engineering & Construction dan Direktur Chung bersaing untuk maju ke kejuaraan. Namun, masih ada perasaan bahwa ada persaingan untuk bola voli musim semi. Jadi mengapa
Kenapa persaingan sengit ini masih terjadi untuk memperebutkan tempat kedua, dan mengapa tempat kedua begitu penting, saya akan mencoba menjadi penduduk. Tempat ke-2, tempat ke-3 meskipun mereka dipastikan melaju ke babak playoff
Saya akan hidup untuk melihat mengapa pertarungan ini penting. Mengapa tempat kedua penting? Saya menyiapkan sesuatu. Tentu saja, ada sedikit perbedaan antara hadiah tempat kedua dan ketiga. Tapi
Hanya ada satu keuntungan menjadi yang kedua dalam sistem playoff untuk maju ke kejuaraan. Keuntungannya adalah memainkan pertandingan pertama di kandang sendiri.
Sekarang, mari kita lihat status tim pemenang playoff pertama yang pernah masuk ke kejuaraan? Ada di subtitel, tetapi di bagian pria
Dari 19, 17
Jadi, 89% tim pemenang pertama melaju ke kejuaraan.
Di tim wanita, 100%... Dari 18
Ke-18 tim pemenang utama berhasil masuk ke kejuaraan. Jika Anda memenangkan pertandingan pertama
Saya memiliki rasa stabilitas psikologis
Dan kemudian, Anda bisa mendapatkan lebih banyak kepercayaan diri dan maju ke kejuaraan
Itulah sebabnya Anda memperoleh kepercayaan diri. Tim pemenang di babak pertama
Dan karena babak playoff akan memainkan tiga pertandingan
Jika aku menang dua kali, aku akan bisa maju ke kejuaraan
Jika Anda melanggar langkah pertama dengan baik
Jika Anda memenangkan permainan pertama
Karena ada kemungkinan besar untuk maju ke pertandingan kejuaraan, maka pertandingan pertama menjadi sangat penting.
Jika Anda berada di posisi kedua di tengah, Anda akan bermain di kandang sendiri, sehingga permainan kandang memiliki rasa stabilitas dan stabilitas psikologis. Jadi, di atas semua ini
Pentingnya melakukan hal ini semakin meningkat dan masih ada perkelahian antar tetangga
Itulah yang sedang kita bicarakan.
Sampai akhir musim reguler
Bahkan setelah peringkat No. 1 dikonfirmasi, pertarungan sengit untuk posisi ke-23 telah menjadi fenomena yang berlanjut selama beberapa musim.
Kim Yu-ri juga memiliki cukup banyak pengalaman sebagai seorang aktor.
Ada lebih banyak ketegangan di voli musim semi dibandingkan di liga reguler
Seperti kisah reporter Park Joo-mi
Jika para pemain merasakannya, apakah akan sedikit berkurang ketegangannya saat bermain di hadapan pendukung tuan rumah?
Sebenarnya ketegangannya mirip. Mirip, tapi kalau saya melakukannya di depan fans tuan rumah
Dan kamu sangat menghiburku, jadi itu sangat menghiburku
Ini tempat kebugaran kami. Jadi saya pikir sudah seharusnya saya melakukannya dengan lebih percaya diri.
Itu adalah cerita yang semakin Anda kenali, semakin baik pula penampilan Anda nantinya.
Namun jika melihat Chung dan Hyundai Engineering & Construction yang bersaing untuk memperebutkan posisi kedua musim ini
Saya tidak bisa tidak berbicara mengenai masalah cedera.
Oleh karena itu, kedua tim
Bukan berarti kami akan berusaha sekuat tenaga untuk mendapatkan posisi kedua, tapi kami ada di momen itu.
Saya pikir mereka menganggap keuntungan tuan rumah tidak lebih besar dari itu. Itulah yang saya katakan. Jadi ketika saya mencermatinya lebih jauh, saya menemukan sesuatu yang mengejutkan.
Saya telah melihat beberapa catatan sejarah
Peluang tim peringkat ke-2 untuk melaju ke pertandingan kejuaraan
Untuk pria, 14 kali dari 19 kali, empat kali
Itulah sebabnya saya berhasil masuk ke kejuaraan. Jadi, sekitar 74% dari tim peringkat kedua melaju ke kejuaraan.
12 dari 18 untuk wanita
Jadi, sekitar 67% dari mereka
Saya berhasil masuk ke kejuaraan. Jadi meskipun kami menang di posisi ke-2, saya pikir lebih baik untuk bisa masuk ke kejuaraan.
Bukan berarti buku ini benar-benar dominan. Ini adalah buku terkenal
Ada juga cerita tentang buku. Jadi, secara probabilistik
Orang bilang statistik itu sangat logis
Kita tertipu oleh angka dan percaya bahwa kita bisa mempercayainya
Dikatakan bahwa ada fantasi itu. Ada orang di sana
Saya diberitahu bahwa saya mudah tertipu
Saya tahu penting untuk memenangkan babak pertama
Meski begitu, belum tentu kita akan mendapat tempat kedua
Bukan berarti kita harus menang. Bukan berarti penting untuk berada di posisi kedua.
Kita perlu memenangkan babak pertama, tapi jika itu kandang kita,
Saya baru sadar bahwa tidak penting apakah itu pertandingan tandang atau tidak, dan keuntungan dari pertandingan kandang ini adalah kita akan memiliki kota seperti Eropa
Tidak jauh dan waktu tempuhnya pun tidak terlalu jauh
Saya sangat senang dengan pertandingan ini di kandang dan tandang
Itu bukan faktor penentu untuk masuk ke kejuaraan, dan para penggemar
Tak ada suporter yang seantusias para hooligan sepak bola Eropa
Dukungan besar dan antusiasme para pendukung tandang terhadap lawan tidak memberi kami dorongan apa pun. Jadi mungkin kami harus
Probabilitas adalah sesuatu yang psikologis
Itu hanya variabel. Saya pikir kita akan berfantasi. Jadi pertarungan untuk No. 2 adalah
Saya pikir ini akan menjadi sangat penting
Penting bagi kita untuk tidak
Maksudku, menurutku itu mungkin tidak penting.
Melihat angka-angkanya
Tim peringkat 2 di liga reguler akan melaju ke kejuaraan
Ada juga perbedaan dalam jumlah tim pemenang playoff pertama yang melaju ke kejuaraan.
Jika Anda memenangkan babak pertama, Anda akan mendapatkan sedikit lebih banyak keuntungan
Ini tentang mampu maju ke kejuaraan ini.
Bukankah Kim Yoo-rim menjadi saksi hidup lagi? Dan sebenarnya, voli musim semi
Saya naik ke posisi ke-2 dan sebagai pemain yang pernah berada di posisi ke-3
Bagaimana perbedaan antara posisi ke-2 dan ke-3 memengaruhi pemain?
Sebenarnya ini untukku, tapi waktu itu, selalu menyenangkan untuk mendapat peringkat tinggi. Nah, sekarang ada yang berbeda
Kalau playoff itu sukses, aku akan berusaha sekuat tenagaku untuk tidak berada di posisi ketiga, tapi berada di posisi kedua, tapi tim menantuku agak jauh dariku.
Dan ada banyak pemain yang cedera.
Jadi sepertinya ini adalah perahu musim semi, tapi sekarang sudah dikonfirmasi
Saya pikir peringkatnya sedikit tidak relevan.
Untuk permainan bola voli musim semi yang sempurna ini
Saya pikir penting untuk mempersiapkan sambil mengelola pemain.
Dengan adanya kepastian voli musim semi seperti ini, jika perebutan posisi kedua tidak terlalu ketat
Saya pikir akan sangat penting juga bagaimana menyelesaikan sisa liga reguler. Apa poin yang Anda miliki dalam kasus ini?
Karena persaingan antara Korean Air dan pria untuk posisi kedua penting bagi Korean Air dan KB Insurance, dan untuk persaingan antara wanita untuk Hyundai E&C dan Direktur Chung, Kim Yu-ri yang disebutkan sebelumnya
Kami kalah, tetapi pemain utama sedang istirahat untuk persiapan pertandingan. Dan pertandingan non-mainstream
Anda sedang bermain sekarang. Mari kita lihat seberapa bagus non-mainstreamer
Ya, karena Korean Air sedang dalam kondisi lutut yang buruk saat ini, Jeong Han Yong dan Lee Jun harus melakukan pekerjaan dengan baik
Karena ketika mereka pergi ke kejuaraan
Mungkin ada beberapa keadaan untuk pemain utama, jadi mungkin ada situasi di mana pemain non-utama harus tampil sebagai cadangan pada saat itu. Dan dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, pemain Wi-Fi pergi, jadi Jung Ju-yoon,
Peran Ko Ye-rim menjadi penting lagi.
Jadi tim-tim ini
Agar kami dapat menyelesaikan musim dengan baik
Agar dapat berakhir dengan baik, para pemain non-mainstream ini
Ketika kesempatan itu datang, kita perlu bekerja keras untuk menyelesaikan tim kita dengan baik
Saya berbicara tentang Hyundai Engineering & Construction, tetapi Direktur Jung khususnya
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebatDi akhir permainan, Park Eun-jin dan Bukirich terluka
Anda sedang dalam krisis yang nyata. Lee Sunwoo dan Jeon Dabin adalah orang penting
Pemain non-mainstream berkata, "Saya pemain utama."
Kami harus memainkan peran utama sepanjang musim dengan pola pikir itu.
Jika pemain non-mainstream menang saat bermain di lapangan
Saya pikir itu juga memiliki efek menyegarkan suasana tim.
Mari kita ucapkan terima kasih kepada tim yang sedang mempersiapkan diri untuk pertandingan voli musim semi
Selain penampilan para pemain non-mainstream, apa yang menjadi hal terpenting dalam menghabiskan waktu?
Untuk mempersiapkan selain musim semi
Anda harus mengelola cedera Anda, dan kondisi Anda penting.
Dan tidak seperti liga reguler, ini adalah permainan jangka pendek.
Jadi saya pikir saya perlu berlatih untuk meningkatkan konsentrasi saya pada saat itu.
Saya yakin para pemain akan tetap berkonsentrasi
Saya sangat menantikan untuk menampilkan penampilan hebat yang benar-benar dapat menandai berakhirnya musim semi voli.
Ini adalah waktu tinggal terakhir pada musim ini.
Saya reporter Park Joo-mi, yang bersinar pada hari Jumat dengan berbagai cerita sepanjang musim.
Bagaimana rasanya berada di pasar?
Saya tidak tahu bagaimana cara memberi tahu Anda. Sejujurnya, saya mencoba memberi tahu Anda sesuatu yang tidak diketahui, tetapi terkadang saya merangsang para pemain, tetapi saya tidak tahu apakah itu bagus, tetapi saya bekerja keras.
Saya harap kita bisa banyak membicarakannya musim depan, tetapi saya tidak tahu apakah itu akan menjadi kesempatan. Pokoknya, saya harap kamu menjadi aktor karena kamu harus menjadi aktor yang baik untuk mencari nafkah. Terutama, setiap hari Jumat di musim ini.
Chemistry antara keduanya sangat bagus. Apakah kalian tidak menantikan hari Jumat? Secara pribadi, saya sangat menyukai para penghuni. Dan karena saya orang yang suka mengatakan hal-hal pahit
Ada saat-saat ketika saya merasa menyesal, tetapi saya sangat menyukainya karena saya harus mengatakan ini kepada mereka. Saya pikir para penonton yang menyaksikan chemistry mereka pasti sangat menikmatinya.
Sekali lagi, saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada reporter Park Joo-min, yang telah bersama kita selama satu musim dengan berita bola voli yang mendalam. Saya berharap dapat bertemu Anda musim depan juga. Mari kita terus pantau permainan bola voli putra.
No. 1 Hyundai Capital dan No. 3 KB Insurance akan menjalani pertarungan liga reguler terakhir mereka. KB Insurance memenangkan konfrontasi langsung. Bagaimana kali ini?
Ada banyak umpan-umpan seperti ini di V-League musim ini. Benar sekali. Saya pikir umpan-umpan B lebih efisien. Sukses
Seperti yang diharapkan, situasi di mana Anda memukul pipi dengan keras akan selalu dihargai. Itu benar.
Tiga belas lawan satu. Servis Kang berhasil. Apakah kita akan lanjut? Leo di sebelah kiri. Leo terlihat dalam kondisi yang baik hari ini.
Na Kyungbok menarik Na Kyungbok keluar. Selisihnya sudah satu poin. Serangan North Kenna didorong ke luar. Kali ini, sisi kiri didorong. Choi Minho, pemain yang mencetak gol
Set pertama hari ini sendiri memiliki tiga blok. Tingginya mungkin sedikit lebih rendah dari sebelumnya
Kemampuan saya membaca telah meningkat pesat. Bagus. Ya
Lebih dari putih dan putih, dia menjaga serangan awal
Saya mendapat drum lagi. Ini blok ke-4. Ini rekor set paling profesional. Permainan lawan meningkatkan level ketegangan. Mencetak poin dengan servis Leo. Shintong
Dua puluh satu vs 24 Karena Virgil Lee Joon-young yang percaya diri, yang memiliki keunggulan dalam servis Lee Joon-young
Ini bergerak.
Cho Min-soo menyelamatkan bola. Dan saya tahu dengan jelas pentingnya permainan tengah pipe tag atau Yongbok. Jika Anda memenangkan pertandingan melawan tim kuat Anda, Anda dapat menunjukkan kekompakan itu. Itu adalah taru milik Choi Minho.
Menggambar batas besar untuk serangan TNI. Rambutku kering. Cukup tinggi, tapi sekarang aku menggambar batas besar
Oke, sekali lagi
Saya akan mengurus pengobatannya. Saya melakukannya dengan benar lagi. Ini kedua kalinya antara pemain In-hwan dan pemain Heo Soo-kwang. Ya, Na Kyung-beom mengalami banyak patah tulang di wajahnya musim ini. Benar. Songryul belum puas.
Sudah keluar.
Lee Junhyuk sedang bersiap untuk bertugas
Satu per satu, ke kanan.
Sekali lagi,
Selesaikan set. Permainan kembali ke titik awal. Kemudian, dia menyerang dan sekarang melakukan pesta. Aku memegang sisi kiri Heo Soobong. Memblokir nama staf
Leo juga hidup kembali. Pertama-tama, bagian paling positif dari tim ini adalah Leo yang bangkit kembali. Benar. Saya masih Park Kyung-min. Dan Leo muncul.
Leo berbicara begitu dia memukul karena dia keluar. Aku tiba-tiba muncul.
Sub-Hosmong sedang naik daun. Nayongbo, yang ingin mendengarkan telinga kirinya
Serangan silang yang sempurna. Anda harus maju dengan berani sehingga Anda dapat dengan cepat melakukan serangan balik.
Langkahnya adalah servis Rare eye is up. Itu blok Park Sangha. Saya menangkap Booking pada saat yang paling penting.
Dia menghancurkan kedua pemain. Skor servis adalah Hyundai, yang menghasilkan dua skor ace.
Oh, Cha Young-sung langsung melakukan pekerjaan yang hebat. Ini tentang sesuatu yang tidak dapat Anda dengar dengan baik.
Light Battle Tag Success Son Chan-hong akan melakukan servis. Seperti itu, pemain farmasi mengangkat pipinya tinggi-tinggi. Oh, sekarang sudah keluar.
Lompatan itu adalah Unit 12 pengecut
Ya, blok tengahlah yang harus bisa membaca angka.
Serangan darah kanan. Begitu saja
Sekarang, kali ini
Huh Seung-beom menunjukkan tangannya yang besar. Ini kapal selam Air.
Saya menyatukannya. Sukses dengan warna merah! Itu skor yang berarti. Kami berbicara tentang bergerak menuju bagian-bagiannya.
Menurut saya, lebih penting untuk menunjukkannya kepada mereka. Server Hyundai Capital
Bisakah kita menyelesaikannya kali ini?
Sekali lagi, Na Yongbeom
Permainan Hyundai Capital dalam memukul dan menerima bola dengan penggaris telah berakhir. Asuransi KB Non-Life akan naik ke posisi kedua di V-League. Dengan kemenangan hari ini
KB Insurance akan berada di posisi kedua dengan skor 3-1. Vienna dan Na Kyung-bok berhasil mengumpulkan 42 poin untuk membawa tim meraih kemenangan. Sementara itu, ia berhasil merebut set pertama dari Hyundai Capital, tetapi serangannya jarang bangkit dan tim akhirnya kalah.
KB Insurance akan sekali lagi mengalahkan Hyundai Capital untuk naik ke posisi kedua. Leonardo ingin mengalahkan Hyundai Capital sebelum pertandingan Saya pernah diwawancarai seperti ini.
Ada alasannya. Ini karena hal ini berhubungan langsung dengan kepercayaan diri menjelang pertandingan voli musim semi. Sementara kedua tim membakar semangat untuk menang, KB Insurance tertawa, dan Jakob adalah yang paling cemerlang.
Di awal set pertama, Na Kyung-bok seperti itu, dan Vienna seperti itu, dan agak sulit untuk memulai karena ia diblokir oleh pemblokir lawan.
Tapi Choi Minho sama bagusnya sebagai pemain farmasi
Dia mencetak gol melalui para pemblokir lawan.
Terlebih lagi, kekuatan servisnya begitu hebat, sehingga membuat barisan penerima lawan, terutama sekarang, pemain Park Kyung-min, merasa malu.
Dia mencetak skor ke-10, termasuk 3 servis, dan memiliki tingkat keberhasilan serangan sebesar 41%.
Dia banyak berkontribusi pada pertahanan dan memblokirnya, tetapi dia kembali ke titik emas
Saya mempunyai peluang untuk mencetak gol sambil bergerak dengan tertib di lapangan.
Sementara itu, saat pemain farmasi bertahan, pemain Bianna dan Na Kyung-bok menemukan bentuk mereka, Asuransi KB kini dapat menang.
Sekarang lawan telah memenangkan dua pertandingan berturut-turut. Kita akan mengadakan pertandingan liga reguler. Alasan mengapa ini penting adalah
Faktanya, Hyundai Capital ikut bermain di laga kejuaraan
Anda bisa bertemu dengannya. Saya mendapatkan kepercayaan diri di voli musim semi dan berada di posisi kedua
Dan ketika aku bertemu denganmu di kejuaraan
Huh Soo-bong dan Lebo kini menjadi kunci, tetapi mereka berhasil menghalau kedua pemain ini dengan baik. KB Insurance memenangkan pertandingan ini
Dengan cara tertentu, ia mendapatkan strategi dan taktik untuk menghentikan lawannya di pertandingan kejuaraan yang ia tonton sebelumnya,
Jadi itu adalah permainan tiga burung terbayar lunas.
Sebagai asuransi non-jiwa KB, hal ini dapat ditunjukkan.
Faktanya, Hyundai Capital gagal memblokir KB Insurance di game ini
Saya harus melakukan banyak analisis. Kita harus mempersiapkan banyak hal.
Itu adalah permainan yang berarti.
Dari sudut pandang Asuransi KB
Saya pikir itu adalah permainan di mana saya mendapatkan segalanya. Menargetkan kepercayaan diri terlebih dahulu
Itu adalah kemenangan pertarungan terakhir di ronde keenam, di mana hukum ditegaskan sekali lagi.
Di sisi lain, Hyundai Capital memiliki beberapa kekhawatiran tentang Philippe Flang
Hari itu terasa semakin dalam.
Kami melihat permainan putra. Berikutnya, peringkat putra sejauh ini.
KB Insurance naik ke posisi kedua dengan kemenangan tersebut. Korean Air, yang berada di posisi ketiga, tertinggal dua poin.
Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan keluarga V spesial yang menantikan pertandingan berikutnya. Pertama, tim wanita. IBK Industrial Bank dan Korea Expressway Corporation akan bersaing untuk memperebutkan tempat keempat. Mari kita lihat kemungkinan kemenangan Spam dalam pertandingan ini.
Hasil untuk wanita adalah bulat. Semua Spam memprediksi bahwa Korea Expressway Corporation akan menang melawan IBK Industrial Bank.
Kedua tim dalam suasana hati yang baik karena mereka telah memenangkan pertandingan berturut-turut jika melihat catatan terkini mereka. Semua spam, termasuk Komisaris Kim Yu-ri, mengharapkan Korea Expressway Corporation menang.
Kedua tim sama-sama memperhatikan serangan karena pertahanannya stabil, dan IBK sangat bergantung pada Victoria, sementara Korea Expressway Corporation juga mencetak angka, sehingga mereka memperkirakan Korea Expressway Corporation akan menang. Korea Expressway Corporation
Lima pemain mencetak dua digit. Selain itu, empat pemain mencetak poin dua digit dalam pertandingan tatap muka langsung, menunjukkan lebih dari empat formasi sudut belajar. Dan sebagai tim penerima nomor satu
Saya pikir Kim Daeun setter bermain dengan percaya diri karena dia menerimanya dengan stabil, sementara IBK Industrial Bank telah memenangkan permainan berturut-turut baru-baru ini, kecuali Victoria
Masalahnya, belum ada pemain yang berhasil mencetak poin dua digit hanya dengan menyerang, namun jika penyerang sayap kiri mengambil alih tanggung jawab dan gagal mencetak gol, mereka tidak punya pilihan selain memainkan permainan yang sulit.
Dan ketika saya menghadapi Korea Expressway Corporation, saya kurang memiliki banyak ketegasan di saat-saat penting dan pingsan karena kurangnya pandangan ke belakang. Dia pasti telah meningkatkan suasana hati lagi dengan kemenangan penutupan dalam dua pertandingan terakhir
Kami menantikan hasil yang akan mengecewakan harapan para penggemar. Yang pasti kedua tim pasti akan membangkitkan semangat di ronde keenam untuk meraih kemenangan. Saya pikir akan baik untuk menyaksikan siapa yang akan melanjutkan suasana ini bersama-sama.
Mari kita lanjutkan dengan pertandingan putra. Samsung Fire & Marine Insurance, yang berada di peringkat kelima dengan selisih tiga poin, dan KEPCO, yang berada di peringkat keenam, akan menghadapi pertarungan liga reguler terakhir mereka. Mari kita lihat kemungkinan kemenangan Spam.
Hasil untuk kategori putra adalah keunggulan KEPCO. Peluang kemenangan yang diharapkan KEPCO adalah 83,3 persen dan peluang kemenangan yang diharapkan Samsung Fire & Marine Insurance adalah 16,7 persen.
Samsung Fire & Marine Insurance memenangkan dua pertandingan berturut-turut dalam pertarungan antara kedua tim. Sebagai pemenang konfrontasi terakhir, terdapat banyak spam yang memilih Korea Electric Power Corp.
Ya pada lawan terakhirnya Samsung Fire & Marine Insurance menunjukkan performa sempurna atas KEPCO dan meski lebih unggul dengan 3 kali menang dan 2 kali kalah di musim ini
Itulah inti dari Samsung Fire & Marine Insurance. Fakta bahwa Pazili terluka adalah contoh menang dan kalah
Nampaknya hasilnya seperti ini.
Ada setter Kim Joo-young yang membuat Anda menantikan musim berikutnya
Yoon Sung-bin, Kim Dong-young, dan Yoon Ha-joon, yang mencetak 36 poin di pertandingan sebelumnya, pada dasarnya adalah pemain muda di Korea
Berfokus pada permainan, kami bermain dengan penuh semangat.
Ia juga memiliki tingkat keberhasilan servis tertinggi, yang merupakan dasar dari bola voli, terhadap Samsung Fire & Marine Insurance. Namun yang terpenting, inti dari Samsung Fire & Marine Insurance
Lutut Paasley adalah
Ini membantu prediksi kemenangan Korea Electric Power Corp. 21 poin per game melawan KEPCO dan 5
dengan tingkat keberhasilan serangan 7%
Dia memimpin dengan keunggulan relatif
Pada pertandingan asuransi non jiwa KB sebelumnya, ia mengalami cedera lutut saat pertandingan dan mengeluh sakit
Aku sudah memperhatikan kondisimu. Lututmu
Dari hasil pemeriksaan dipastikan bahwa lututnya rusak sebagian.
Tidak serius sekitar seminggu, tapi butuh pengobatan sekitar seminggu
Perawatannya memakan waktu sekitar seminggu
Saya rasa saya tidak akan dipaksa untuk berpartisipasi
Jika Anda melakukan itu, Anda bisa melewatkan pertandingan ini atau Anda bisa berpartisipasi dalam sebagian pertandingan. Jadi, Korea Electric Power Corporation
Karena inti lawan sedikit keluar, diprediksi ia akan dapat menang dengan mudah.
Korea Electric Power Corporation has been showing how really young players play if they enjoy it properly recently.
On the other hand, Samsung Fire & Marine Insurance's previous KB Insurance match, Pazley
He was away due to an injury in the middle, but in the end, he made a victory.
I think it would be good to see if you can show that power again.
I'll give you a notice of the broadcast.
KBS nSports will broadcast the men's match between Samsung Fire & Marine Insurance and KEPCO live from 1:50 p.m. on Saturday. You can be with the voices of caster Lee Ho-geun and commentator Seok Jin-wook. Please watch it a lot.
That's all the news that Special V has prepared. We will come back after the men's and women's games on Saturday. Everyday special with Daegu.